## 그룹에 대한 설명
----------------------

1. 본 그룹(https://www.facebook.com/groups/631032050388643/)은 전산 및 기타 관련 분야들에서 사용하는 기초 학문들(산수, 알고리즘, 자료기초, 병렬처리 알고리즘, 기계학습기법 등)을 스터디하자는 취지로 모임을 개설하였습니다.

2. '심플렉스 컴플랙서티'이므로, 복잡계와 연관이 있지만, 1번에 언급했듯이 복잡계외에도 다양한 분야에 대한 기초적인 학문을 스터디할 예정입니다. (단 이 그룹에서 진행할 '복잡복작스핀 스터디'의 경우는 복잡계가 최종 목표입니다.)

3. 스터디는 되도록이면 천천히 진행할 예정입니다. 또한 다 같이 배워간다는 느낌으로 할 예정이므로, 각 스터디 참여시 되도록이면 발표를 하나이상은 하실 수 있습니다. (이는 나이랑 관계없이 스터디 참여 분들 전체를 대상으로 합니다. 말 그대로 스터디이니까요^^)
그러므로 스터디 참여를 하시기 전에 이를 염두해두시고 참여를 부탁드립니다.


## 본 github에 대한 설명
-------------------

본 깃허브는 그동안 구글드라이브로 제공되던 자료를 좀더 정리된 형태로, 그리고 누구나 접근이 쉽도록 하기 위해서 만든 것입니다.

현재 스터디원을 제외하고는 읽기만 가능하므로, 만일 스터디 원이면서 이 깃허브에 접근권한이 없을 경우 dyanos@gmail.com에 깃허브 아이디를 알려주시면 추가를 해드리도록 하겠습니다.

감사합니다.
